# Соревнование Kaggle

**Задача:** Построить базовую модель для курсового проекта, зафиксировать прогнозы на лидерборде.  

[Соревнование](https://www.kaggle.com/c/geekbrains-competitive-data-analysis/leaderboard), которое мы решаем на курсе.  
Для получения оценки "Отлично" нужно превзойти baseline 2. Для получения оценки "Хорошо" нужно превзойти baseline 1.  

## Описание

**GeekBrains Competitive Data Analysis**  

Метрикой качества в данной задаче является метрика **ROC-AUC**  
Формат вектор прогнозов представлен в файле `samble_submit.csv`  

Для построения модели в данном соревновании, сначала нужно будет собрать выборку для обучения модели. Формат соревнования очень похож на то, как в промышленности Data Scinetist'ы строят алгоритмы: сначала нужно провести анализ данных, собрать выборку и после этого строить модели. В соревновании представлены 4 типы источника данных, которые могут быть интерпретированы как таблицы в базе данных. Некоторые источники данных уже готовы для моделирования, представлены в агрерированном виде. Другие источники данных требуется представить в удобном для модели виде.  

## Описание источников данных

`train.csv` - пары "заявка - целевая переменная", для этой выборки нужно собрать признаки и обучить модель;  
`test.csv` - пары "заявки - прогнозное значение", для этой выборки нужно собрать признаки и построить прогнозы;  
`bki.csv` - данные БКИ о предыдущих кредитах клиента;  
`client_profile.csv` - клиентский профиль, некоторые знания, которые есть у компании о клиенте;  
`payments.csv` - история платежей клиента;  
`applications_history.csv` - история предыдущих заявок клиента.  
